# Telegram Бот для Поиска Фильмов

Этот бот в Telegram предназначен для поиска информации о фильмах и сериалах. Просто введите название, и бот предоставит подробности, такие как постер, год выпуска и описание. Бот также предоставляет дополнительные функции, такие как просмотр истории поиска и статистики по найденным фильмам.

## Возможности

- **/help**: Получите краткое описание доступных команд бота.
- **/stats**: Просмотр статистики по найденным фильмам, включая количество запросов для каждого фильма.
- **/history**: Проверьте историю поиска и посмотрите фильмы, которые вы искали ранее.
- **Поиск фильма**: Просто введите название фильма или сериала, и бот предоставит информацию вместе с ссылкой для просмотра онлайн.

## Как использовать

1. Начните чат с ботом, используя команду /start.
2. Используйте /help, чтобы получить информацию о доступных командах.
3. Ищите фильмы, вводя их названия прямо в чат.
4. Используйте /stats, чтобы просмотреть статистику по найденным фильмам.
5. Используйте /history, чтобы увидеть вашу историю поиска.

## Используемые технологии

- **Python 3.8+**: Реализация бота с использованием языка программирования Python.
- **aiogram**: Мощный асинхронный фреймворк для создания Telegram ботов.
- **aiohttp**: Асинхронный HTTP-клиент для выполнения запросов к API.
- **SQLite**: Легковесная база данных, используемая для хранения истории поиска и статистики.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/your-movie-search-bot.git
   ```

2. Установите необходимые зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Получите токен бота в Telegram и замените заполнитель в файле `credentials.py`.

4. Запустите бота:

   ```bash
   python3 main.py
   ```

## Участники

- [Панфилов Борис](https://github.com/TmBoris) - Разработчик бота

Не стесняйтесь вносить свой вклад в проект или сообщать об ошибках, создавая запрос на изменение или обращаясь с вопросами.

Наслаждайтесь открытием новых фильмов с вашим Telegram Ботом для поиска фильмов!
